1. Qual a diferença da unidade de medida em e rem? 
  RESP.: Na unidade de medida em ele procura a unidade de medida do elemento mais proximo 
          ou do seu elemento pai, e o rem ele procura a unidade de medida do html ou do root.

2. Como é criada uma variável no CSS? Dê um exemplo. 
  RESP.: A variavel é criado dentro do seletor html ou root inicia com dois tracinho 
         e coloca-se o nome da variavel e logo apos o seu valor ou que ela vai fazer.

        exemplo :root { --cor_de_fundo: background-color: black}